Коррибан…
Древняя родина Ситов…
Мы считали, что от их злобной империи остались лишь руины.
Клянусь, я даже не представлял, что было в тех ящиках. Я невиновен!
Вы занимались контрабандой артефактов Ситов, капитан.
Ладно, забирайте артефакты. Только верните мне мой корабль!
Смотреть прямо!
Осматриваю войска, только и всего, капрал.
Сатил, что случилось?
Я ощущаю…
Непроглядную тьму…
Империя Ситов вернулась!
Мы должны предупредить Республику.
Наши шаттлы не смогут удрать от истребителей!
Что ж...
Угадайте, у кого тут самый быстрый корабль во всём секторе?
Пробита брешь в защите базы! Всем постам, объявляется эвакуация!
Берегись!
Мой корабль!
Взлетит?
Он не прелесть, он сама прочность!
Капитан, подготовьте корабль. Это наш бой…
Тэсемь! Подготовь ионные орудия!
Быстрей сюда!
Ступай, Сатил. Здесь наши пути разойдутся.
Учитель!
За орудия! Быстрее!
Удерживайте их на расстоянии! Гипердвигатель почти готов!
Они улизнули, учитель. Вы проиграли…
Нет, Малгус. Это… только начало!
Да…
Тысячу лет спустя… Коррибан снова стал нашим!
С возвращением домой.